ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
eccoci qua per questa nuova live e spero
che arrivi la notifica spero che arrivi
la notifica vediamo se youtube
questa volta riesce a mandare la
notifica
bene bene allora o la notifica di temi
solo se è arrivata la notifica e allora
possiamo vedere un attimino vero che un
po di persone vivano quindi
probabilmente un po non niente notifica
catwoman o one us marshal one
chissà se date persone elevata la
notifica a me è arrivata arrivato
diciamo che la maggior parte delle
persone sta arrivando la notifica poi
magari youtube impiega un pochino di
tempo anche a mandare le notifiche
qualche minuto insomma è possibile bene
ok allora iniziamo a parlare un attimino
di dell'adesione tunnel che è un po
legata anche all'effetto tunnel se
vogliamo da un certo punto di vista ma
in realtà disegna tournée l'effetto
tunnel ovviamente sono cose diverse
che cos'è la visione tunnel la visione
tunnel è una visione che si manifesta
spesso diciamo nelle relazioni
sentimentali soprattutto quando si viene
lasciati o tanto frutto un po di fossone
valentina massimiliano japa la lohan a
smile uno da rossella rossella alessio è
un po tutte le persone miss collegano
luna cerco di salutare un po tutti
quindi un po la notifica dovrebbe essere
più o meno arrivata a qualche persona
dovrebbe essere la notifica non so se è
arrivata tutti viviana paglionico non so
se sta notifica è arrivata a tutti o non
è è rivelata comunque vediamo un
attimino la notifica come come va
allora
bene quindi intendiamo presente queste
situazioni che cos'è la notifica non
arriva più bonus o qualcuno arriva però
a qualcun altro non arriva sempre un po
di sempre un po reattiva la trans
comunque allora quando la persona viene
lasciata o quando si vive una difficoltà
sentimentale affettiva
diciamo così perché magari hai delle
situazioni magari hai delle istruzioni
che non integra dono non ti piacciono
insomma vorresti vorresti conquistare
una situazione vorresti conquistare una
situazione è invece non riesce a
conquistare la persona che ti interessa
nel momento in cui si entra in una
situazione di questo genere noi
praticamente entriamo in una visione
cosiddetta visione tunnel che cos'è la
visione tournée la visione tunnel è la
visione molto ristretta molto limitata
per cui ci perdiamo buona parte del
mondo che ci circonda e abi non abbiamo
più capacità di costruire il mondo
perché in realtà noi come dire vediamo o
cerchiamo quello che proiettiamo
dall'interno le devierà buona serale del
vi era anche la canetti fit plus
quindi noi possiamo costruire delle
realtà solamente se abbiamo la mente
libera solamente se riusciamo a non
essere per così dire ossessionati da
qualche situazione perché al momento in
cui iniziamo a vivere una situazione
entreremo
in una sorta di limbo in cui perderemo
completamente il nostro libero arbitrio
e perderemo completamente la possibilità
di costruire delle realtà come dire noi
dovremo essere co creatori del nostro
universo di ciò che andiamo a
sperimentare ma per utilizzare appieno
questa facoltà dobbiamo non avevano
bisogno tunnel o ti saluta ma che sei tu
la sua la sua nuova fidanzata
carlo badagliacca conosco mirella mira e
che sei la nuova fidanzata di carlo
scarpa di sé ma che cavolo badagliacca
da torino anche tu sei don matteo 6 il
suo fidanzato anche tu
ho capito mi saluta e tutti così ti
saluto al caro badagliacca dottori è che
tutti qua che è sta roba visto messi
d'accordo è che europea dell'unesco
astana il gruppo telegramma non ho
capito ho capito ho capito casa nel
gruppo di un vostro gruppo telegram e
karl urban di cava battaglia che
carramba pica empatia pensa nuova
fidanzata e il fidanzato con card come
si chiamava ii sarà b serie b sarà b
sarà bissign abbia un altro lato
organizzata ok va bene che proprio non
era dopo vennero più fidanzata comunque
ancora no va bene
mirella miele ma tu sei di torino me le
lamiere
comunque andiamo avanti
[Musica]
come sapete chi ai camp bardi e un
minuti vaud è il nome che hanno
badagliacca comunque allora tornando al
discorso precedente
il problema che per ha già avere nella
mia se di milano adesso scusa non mi
ricordavo neanche milan
bellusci eccolo vcard buddies è
manifestato che alban displax per
diciamo ciao carla ciao carla allora per
riuscire a diventare chi la torre di
mondi dobbiamo mantenere la capacità di
essere liberi di poter creare qualcosa
non essere schiavi
perché noi possiamo creare soltanto
esercitando il libero arbitrio se non
esercitiamo libera vito non abbiamo
nessuna possibilità di costruire
volontariamente qualcosa cioè le cose ci
capiteranno sicuramente ma cambieranno
ma non avremmo e saremmo come una barca
che sta navigando in un mare in tempesta
senza veli e senza reddito è
completamente distrutta o distruttibile
diciamo così
la visione quindi la visione tunnel si
manifesta quando si manifesta quando
praticamente uno shock emozionale prende
il sopravvento prende il sopravvento sul
su una visione corretta del tappone
sopravvento su una logica prende il
sopravvento su qualunque cosa prende il
sopravvento anche sulla nostra coscienza
scuola para di noi che sa che in realtà
alcune cose devono seguire la loro
strada e non possono seguire strade
diverse
nel momento in cui noi non ci rendiamo
conto di questo scatta automaticamente
questo bisogna tunnel la visione tour
bad cos'è è un po alla bisogna che anni
cavalli 9 di soltanto dritto soltanto
davanti a te e valuti solo una
possibilità e quindi ti perdi tutto il
resto c'è potrebbe passanti davanti
diciamo così la persona migliore di
questo mondo e tu non la vedi non lo
vedi neanche fai come hanno fatto dicono
di charm i nativi americani
all'arrivo dell'america del sud
all'arrivo dei galeoni spagnoli che
conquistavano questi neanche li hanno
visti perché non potevano immaginare che
dal male sarebbe elevato delle nardò
questa conoscenza e quindi praticamente
dobbiamo informarci pulici di cosa di
informare e quindi praticamente non sto
leggendo le minchiate che scrivete di
cosa dovete informarmi a knox risposate
l'ala bull ice e la canetti vi sposate
murice canetti o bene pulice canetti
disperate o bene bene sono contento sono
contento
bene bene bullish credo che ti possa
sopportare bullish la porti a sporcare
tre volte al giorno è risolta questione
bene bene la buric l'abulica canetti mi
fa molto piacere mi fa molto piacere la
bullish e la cametti mi fa proprio
piacere
li vedo bene assieme a simona un saluto
dalla transilvania nostra simona che in
transilvania sempre il bagno la bullish
bene bene finalmente aver piazzato la
canetti bene bene
pulici però lanciati con patella
arrangiati con patella bullish
mettetevi d'accordo tra di voi basta che
ve la tenete era canetti allora quindi
comunque bene è importante questo fatto
qua non dobbiamo cercare di eliminare la
visione tunnel della nostra vita perché
questa bisogna tunnel ci fa perdere
veramente tantissimo così non riusciamo
a costruire nessuna realtà perché la
nostra unica realtà sarà l'unica realtà
che non riusciremo mai ad avere anche
come dire nel momento in cui noi siamo
focalizzati su un qualcosa che per un
motivo o per l'altro diceva non è
realizzabile in questo modo la visione
tournée oltre ad accentuare le
possibilità di non poter realizzare
perché centreremo le possibilità di non
poter realizzare perderemo completamente
la possibilità di
[Applauso]
di renderci conto delle infinite
possibilità che l'universo mette a
disposizione cioè passiamo da un
universo di abbondanza all'universo di
carestia cioè veramente l'universo da
abbondanza ma la la pazzia diciamo dosi
di certe situazioni fa sì che con la
bisogna tournée noi l'abbondanza non la
vediamo vediamo la carestia
vediamo la carestia noi potremmo essere
in un'oasi piena d'acqua 10 gloriosa e
noi vogliamo di sete perché l'acqua non
la vediamo
eppure c'è dappertutto un po come su
marte no che ho sentito che su marte
l'acqua c'è dappertutto
sentivo oggi regia oggi un video
interessante che c'è su marte
praticamente marte poi metto non
tantissimi anni fa nei tempi
dell'universo ovviamente era molto più
verde rigoglioso della terra con fiumi
di portata a doppi anche quelli
mediamente della terra con molta più
acqua adesso l'acqua è entrata diciamo è
nascosta e quindi marte po in mente ha
avuto una una vita che poi in qualche
modo si è estinta non sappiamo con come
perché però è molto molto importante
rendersi conto che è come dire l'acqua
su marte c'è perché secondo me questo è
un qualcosa di importante
noi faremo poi mentre alla fine di marte
però dobbiamo tenere presente questo
questo fatto veramente tenuto presente
questo fatto le persone che hanno
bisogno tunnel
praticamente si trovano in una
situazione in cui praticamente hanno
tutte le possibilità del mondo hanno
veramente tutte le possibilità del mondo
e muoiono di fame o muoiono di sete
perché non si rendono conto delle
infinite possibilità e non se ne rendono
conto perché è come dire tutta la loro
interiorità si è focalizzata se
canonizzata
su una situazione proprio su quella
situazione che non si sbloccherà mai non
si sbloccherà mappe diversi motivi
il primo motivo è che come dire che sono
ossessionati perché nelle relazioni
sentimentali ma nella vita in genere di
certo ogni volta che siamo affamati di
qualcosa
andiamo a morire di fame tra cui ci sono
persone che ad esempio possono avere
successo in tanti campi ma in qualcuno
non ci riescono e non ci riescono per
quel motivo perché un po come viene il
lato debole il punto debole della bella
vita e quindi mentre riescono a creare
nuove possibilità riescono a creare
l'abbondanza perché teniamo presente
questo che veramente viviamo in un
universo di abbondanza
viviamo in un universo in continua e
perenne trasformazione dove è veramente
tutto è possibile dove ci sono infinite
possibilità pensa da c'è pure l'acqua su
marte conduce a marte il pianeta marte
pieno d'acqua e io credo che comunque
anche anche la luna
diciamo la luna intanto non so se lo
sapete ma è un pianeta un satellite
artificiale io credo che la luna
l'abbiano costruita apposta per delle
base aliena vabbè comunque questo non
c'entra niente con il discorso
precedente
però dobbiamo tenere presente il
meccanismo dell'effetto
dell'effetto tournée della visione
tunnel quando si manifesta nella visione
tunnel la visione tournée si manifesta
quando perdiamo il nostro libera abito
praticamente e perdiamo il nostro libero
arbitrio quando c
come dire quando riceviamo lo so che
emozionale e quindi iniziamo a dire
delle generalizzazioni che possono
essere diversi immaginate una donna per
dire che viene una ragazza molto
innamorata che viene piantata
sull'altare a questa ragazza molto
sull'altare a uno shock emotivo talmente
forte che inizierà sicuramente a
sviluppare un effetto tunnel inizierà
sicuramente a sviluppare un effetto
tunnel e quindi inizierà a dire che
basta con questa volta ha chiuso perché
l'unico uomo che la poteva rendere
felice se n'è andato e l'ha tradita
quindi figuriamoci se l'ha tradita e se
n'è andato
l'ha lasciata abbandonata l'unico uomo
che la potrebbe rendere felice per gli
altri non li vedrà più non è in fondo nè
per poi le persone sono davvero convinte
quando si dicono ma non ce ne è
veramente un altro perché io ho guardato
in giro non ce ne è veramente un altro
sono talmente convinta di questa
situazione chi poteva in realtà li
andranno a verificare l'effetto tunnel
la visione tunnel di poterla poter
realizzare con la situazione perché se
ne autoconvincono e tu parli con delle
persone ti sembra che siano degli alieni
ci diceva questo dove viene da marte il
proprio disco hard perché come dire è
stato 3 marziani fino a ieri perché ti
dice che non ce ne sono altri che ha
trovato come l'unica persona che l'ha
lasciata era la persona milione era la
persona che avrebbe dato una felicità
era la persona che va tutte le
caratteristiche importanti per poter
renderla felice per poter rendere questa
persona felice ma voi scrivete perché
non vedono maggio
ma è riuscito a scrivere non vedo niente
come fanno loro più niente
oh oh mi fa piacere che non riesco a
vedere la chat come nascondere la città
però di un po
e successo qualcosa per cui mi è sparita
la chat
qua funziona proprio a mozzo questo
vediamo un po
infatti le persone le persone scrivono
io non riesco più a vedere la chat chi
devo vedermela sul cellulare metto
cellulare qua ecco è tornata la chat
perché sul pc automaticamente è sparita
la chat non si capisce perché non la
vedo più pure non ho fatto niente
andiamo un po
partecipanti partecipanti li vedo è un
po ha cominciato una finestra
andiamo possono avere
facendo un po di casino
può
[Musica]
un ripristino chat
niente non riesco a vedere la chat vabbè
comunque sembra devono dare sul
cellulare non escludere la certo me la
guardo sul cellulare perché dal computer
è subito sparito adesso leggo papello
appella cappella
ecco quindi dobbiamo cercare il male la
freccia
dobbiamo cercare di capire che dovevo
cercare di capire come eliminare questo
effetto tunnel
dobbiamo cercare di capire se adesso
leggo ma non leggo leggo sul cellulare
dobbiamo cercare di capire come
eliminare il cosiddetto tunnel perché se
riusciamo a eliminare questo effetto
tunnel usciremo da uno stato di
sofferenza perché l'effetto tunnel
genera necessariamente ed esclusivamente
sofferenza genera sofferenza perché ci
tiene ancorati in una situazione
negativa in una situazione dove non c'e
stallo no perché il 6 in una storia
quando si manifesta ad effetto tunnel
praticamente entriamo in una situazione
di vita in cui qualunque cosa succeda
noi soffriremo soffriremo perché da un
certo punto di vista lo vediamo da un
certo punto di vista
vogliamo essere felici e vogliamo
raggiungere quell'obiettivo
ma andiamo a in caronia e ci torni
virgolette andiamo accanirci solo
sull'unica situazione che non si riesce
a sbloccare non si riesce a sbloccare
per diversi motivi il primo motivo è
perché abbiamo come dire fatto tutto il
contrario di quello che avremmo dovuto
fare
nell'approccio con questa persona nell
interazione con questa persona perché
nel momento in cui scatta nella tua
testa un pensiero il pensiero che hai
trovato finalmente il principe azzurro
hai trovato finalmente la persona giusta
se automaticamente ti scatta anche la
paura di perdere questa
persona eccoli che sarà il dominato
dominata dalla paura evidente che non è
detto che avvenga nelle relazioni
sentimentali sempre a qualcuno questo
meccanismo accade nelle lorenzoni
sentimentali a qualcun altro
accade in altre parti della vita non
accade sempre nella sabato della vita
avviene nella parte in cui ci sentiamo
più deficit aree in cui spesso abbiamo
dovuto subire tra virgolette le
pressioni genitoriali in cui spesso
magari i nostri genitori per in qualche
modo ci hanno fatto delle profezie
nefaste del polizia di sventura comunque
un'area della vita in cui ci vede
deficitario ci sente deficitare ad
esempio per molte donne potrebbe essere
il fatto che magari il tempo passa e
emerge la profezia gente o iscrivetevi
al canale eccolo qua il cappello di sé
ma eccola qua il grande ieri ma
iscrivetevi al canale che un bel canale
cappello di air ma è anche il canale
della canetti della chiara caneschi
eccoli quindi questo è veramente portate
al momento in cui noi ci come dire
focalizziamo soltanto su una situazione
quella stato lì è già persa perché noi
per creare nuove realtà dobbiamo vivere
in un universo di abbondanza dobbiamo
vivere verso di infinite possibilità
così come l'universo
se noi riusciamo a ad ottenere dei
risultati negativi dove i nostri
genitori dove qualcuno di o qualche
persona importante della nostra vita ci
ha fatto delle profezie nefaste ad
esempio diceva una donna magari diviene
d'attacco guardai già 30 anni e già 40
anni
e non hai ancora dei figli non ti sei
ancora sistemata ma non vedi che tutte
le altre donne tutte le altre due amiche
si sono sposate hanno avuto dei figli
hanno una vita sentimentale felice to
fall a zitello na alla tua età per dire
non ho detto che questa cosa qua tela
debbano dire direttamente brutalmente o
magari non tradisce neanche nessuno ma
tu immagini possano dire cioè un
pensiero che si costruisce dico di te ho
già 40 anni e sono ancora zitella già 40
anni e non ho figli ho già 40 anni per
dire no ma questo è uno dei tanti
pensieri questi pensieri che vengono
fuori perché vengono fuori bene
inizialmente diciamo che hanno una
valenza positiva come tutte le cose
questi pensieri nascono in modo positivo
nascono in modo positivo perché cercano
di permetterci di raggiungere i nostri
obiettivi di salvaguardare un po la
nostra dignità ad esempio molte donne
non si sentono realizzate completamente
come femmina se non diventano madre o
molti uomini non si sentono realizzati
come come uomini se non hanno un
successo lavorativo ad esempio
insomma le possibilità sono tantissime
però molte volte succede che noi
iniziamo o perché qualche persona
significativa ci fa delle profezie e
allora nel momento in cui ci fanno
profezie già 40 anni e non ti sei ancora
trovato uno straccio duomo uno straccio
di donna
tu come dire quella cosa lì diventa la
cosa più importante della tua vita
diventa qualcosa fondamentale e nel
momento in cui quindi ti senti
deficitare dopo il punto di vista lì e
nel momento in cui trovi una persona che
per un motivo o per l'altro può avere
delle caratteristiche che a te possono
sembrare diciamo così perché poi come
dire sono sempre delle costruzioni
mentali che possa essere la soluzione
giusta perché magari a
delle caratteristiche che tu pensi che
possono essere quelle che ti fanno ti
ridando dignità perché non sei più
perdente se tu hai una relazione con
questa persona non ti senti più perdente
non ti senti più sfigato non ti senti
più sfigata ma ritrovi la tua dignità di
uomo ritrovi la tua dignità di donna
ritrovi la tua dignità di maschio di
femmina quindi pensi che hai ritrovato
qualcosa di importante quindi è nel
momento in cui fai questi ragionamenti è
proprio lì che questa persona la perdi è
proprio lì che questa persona la perdi
perché mette in atto degli atteggiamenti
sbagliati nei confronti di questa
persona mette in atto un apprensione
dentro di te scatta l'apprensione la
pressione di sbagliare la paura di
sbagliare come sbagliati in precedenza
ti perché non sei avuto un fallimento
precedente proprio in quell'area li ho
più di un fallimento precedente ti
scatta subito la paura ti scatta subito
la paura che anche con questo tu possa
commettere degli errori
e nel momento in cui tu hai paura di
gli errori capiteranno droid che
ricadano perché gli errori si
manifestano quando tu po più hai paura e
lo dobbiamo dobbiamo tenere presente
questo questa cosa fondamentale no che e
allora succede che scatta una sorta di
effetto tunnel
quindi tu vedi solo quella persona tutto
quello che c'è il giro non lo vedi
potrebbero esserci verdi praterie
insomma distese azzurre puoi trovare di
tutto ma tu non lo vedi
e allora quando questa persona poi ti
lascerà o perché la relazione finirà o
perché non succede se faccio un esempio
delle relazioni sentimentali ma potrebbe
essere in tutte le elezioni della tua
vita
tu ti senti cadere il mondo addosso
perchè dici non ho più possibilità è
come una persona che si sente bloccata
si sente imprigionata e potrei avere
successo dappertutto ma in quella della
vita lì
resterai bloccate resterà bloccata e e
passera e tutto il tempo a tirare fuori
le teorie più strampalate non ha più le
più strampalate perché andrai a dire che
le cose potrebbero andare a trovare
mille mille modalità mille
giustificazioni e soprattutto la cosa
più strampalata più assurde dire non ci
sono altri che possono andare bene per
me e quindi questo è proprio una
caratteristica per l'effetto tunnel
fortuna che artistica della bisogna
tunnel e allora vai contro quelli che
sono leggi dell'universo l'universo che
prevederebbe abbondanza perché hanno
diverse prove l'abbondanza cosa vuol
dire che c'è abbondanza di tutto se noi
sappiamo cercare possiamo trovare
soltanto se sappiamo cercare se non
abbiamo aspettative quindi le
aspettative devono devono essere basse
perché si dice che quando tu le cose
belle capitano quando non te lo aspetti
c'è un detto no popolare che dice le
cose belle capitano quando non te
l'aspetti
se tu non ti aspetti arriva la persona
giusta arriva quando meno te l'aspetti
queste queste sono questo è un detto
popolare che però ha un fondo di verità
ha un fondo di verità perché perché se
tu non ti aspetti una cosa se tu non hai
aspettative di fatto se tu non hai
aspettative di fatto cosa vuol dire
vuol dire che non mette in atto
atteggiamenti soprattutto mentali ma
anche fisici limitati non hai paura non
hai e soprattutto non diventa
ossessionato da qualcosa di perché
l'ossessione è quello che ci frega non
c'è niente di peggio che essere
ossessionati quando siamo ossessionati
da qualcosa da qualcuno che
ossessionante cosa vuol dire che questa
e gregor a noi la facciamo comandare in
casa nostra
cioè anche se questa persona ci ha
rifiutato pensate proprio la persona che
ti ha rifiutato
e come se tu di dessì le chiavi di casa
e comanda in casa tua
e fa quello che vuole in casa tua e tu
non è nessuna possibilità se non quella
di lamentarti se non quella di iniziare
a diciamo entrare in uno stato delirante
e poi si entra in uno stato veramente
delirante in cui la tua visione diventa
sempre più ristretta sempre più
ristretta sempre più ristretta per cui
alla fine vedi solo questa persona e e
pensa addirittura che potrebbe davvero
essere la persona giusta e arrivano dei
ragionamenti assurdi ma io lo amerò per
sempre ma io lo amerò per sempre non
m'importa che lui mi rifiutai oh lo
amerò per sempre
e questi ragionamenti diciamo così
diventano il tuo limits diventano tu
dimmi te e ti impediscono di costruiti
in nuove realtà e poi magari se fai
anche dei ragionamenti cioè pelle a uno
di fisica quantistica
sì ma esistono infiniti universi
esistono infiniti mondi esistono
infinite possibilità lo chiede pure una
persona esperta di quantistica e ti dice
no
esisteranno ma per me esiste solo lui
esiste solo lei esiste solo questa
persona ti amerò per sempre
ecco questo ti amerò per sempre e la
cosa tu vai a mare proprio colui o colei
che non ti ama e che ti ha dato di fatto
ampio dimostrazione del fatto non ti ama
del fatto che se ne fotte ma tour non ci
credi tu dici no ma si ravvederà prima o
poi capirà che io sono una persona
giusta che io allora è come dire questa
bisogna tunnel
questa visione tunnel si consoliderà
sempre di più diventa un una profezia
che si autoavvera
ora visto dall'esterno sembra una cosa
ridicola perché come dire visto dalle
uno che ti racconto una cosa così una
persona che al di fuori si fa una risata
no dice vasto qualche certo coglioni che
pensa che ci sia uno però a turno si può
essere tutti i coglioni non c'è nel
senso che nel momento in cui tu sei
all'esterno
soluzione ti raccontano queste cose qua
dice ma non è possibile certi tocchi per
dire ma ci sono come dire sono qua os o
da un'altra parte
ma mentre invece sei dentro costruzione
non hai possibilità di di capire se come
un pesce rosso che sta nella sua nella
sua bozza diciamo così nel suo piccolo
acquario e crede che quello lì sia tutto
il mondo non sa che fuori ci sono i mari
ci sono gli oceani non sa che l'acqua ci
sta pure su marte magari chissà quante
forme di vita ci sono pure su marte
magari sotterranee come sulla luna
dicono che la donna stando all'interno
vabbè comunque e allora noi ci ci
rendiamo conto che ci lamentiamo 9
zarino cinque giorni che ti ho perso e
by cosino cinque giorni che ti ho perso
poi diventeranno 50 giorni che ti ho
perso poi diventeranno cinque anni che
ti ho perso tu continuerai ad aumentare
sempre gli anni della canzone parti da
cinque giorni arrivi ai 5 anni e dieci
anni e vai avanti così fintanto che
praticamente entri in una situazione
estremamente negativa estremamente
sofferente e purtroppo non vedi il tuo
cioè tu hai una visione tunnel ma non
vedi cioè la possibilità non vedi mai la
luce al di là del tunnel e quindi qua
poi ci sono diverse possibilità no per
uscire fuori del tunnel
l'uscita naturale dal tunnel e quando
arriva un grande cesare e quando ero in
un grande cesare che diciamo sfonda le
tue berry e le tue difese perché loro
può succedere questo prodi alle sempre
più grande e cese perché deve essere
qualcuno deve essere un conquistatore
deve essere come dire proprio cesar
augusto no cioè che sfonda le tue difese
perché
come dire riesce a penetrare dentro
tutti i meccanismi difesa per questi
meccanismi difesa
all'inizio possono anche essere positivi
no perché tu hai preso tutta una serie
di fregature con uno con l'arte con
l'altro
e allora commovente in cui trovi ancora
lì sia la persona giusta è pure quello
che ho fatto ma tanto una fregatura
allora dici no solo quello che attacchi
al fatto che è rimasto solo quello
l'ultima persona e questo meccanismo di
difesa
a cosa serva beh intanto serve
preservati da future possibili diciamo
così sconfitte
sempre sul piano sentimentale affettivo
perché le sconfitte su un piano
sentimentale effettivo sul piano
lavorativo su qualunque piano quando
diventano frequenti quando diventano
tante oppure quando sono molto intense
generano proprio questi pensieri
dominanti di meccanismo di difesa ma
perché il sistema quale in qualche modo
vuole in qualche modo difendersi è il
modo migliore per difendersi è come dire
non arrendersi all'evidenza nodi a
costruirti una realtà virtuale una
realtà fittizia nella quale
apparentemente tu non sei immensa perché
qualunque persona click ma guelfo e
l'onu sta considerando non ti risponde
non ti prende anche in considerazione
non ne frega niente dice sì sì è vero è
vero ma nel profondo
questo è bene è vero non esiste perché
se fosse vero se uno pensa se veramente
che fosse vero si dirigerebbe non ha
proprio più la visione tunnel ma avrebbe
una visione aperta
avremo una visione aperta più aperta più
ci guardiamo a 360 gradi e non soltanto
a 90 gradi diciamo così noi riusciremo a
rivedere l'abbondanza di un diverso
perché l'universo è davvero abbondante e
chi più ne ha e più lo metta per
renderci conto che l'universo è davvero
è davvero molto
abbondante universo diciamo dove ci sono
infinite possibilità ma queste infinite
possibilità devi permetterti di vederle
e devi permetterci di costruirle perché
se non ti permetti di vederle se non ti
permette di costruirle e continui
necessariamente costantemente
insistentemente a ad avere quest unica
visione quest unica visione limitata
limitata noi non abbiamo cioè
praticamente vaia auto penalizzati e
quindi sarai tu l'agnello sacrificale ma
ti metterai tu andrai tu al al
sacrificio diciamo così
e questo sacrificio spesso è un
sacrificio sacrifichi te stesso per
salvaguardare alle persone che ti hanno
fatto questa profezia perché dietro c'è
sempre la profezia di qualcuno o è
un'auto profezia che ti sei fatto da
solo da sola oppure c'è comunque la
profezia di qualcuno
e tu sacrificando te stesso salvaguardi
che ti ha fatto la profezia e spesso è
un genitore puoi salvaguardare tuo padre
tua madre 30 che d'altra parte se tuo
padre e tua madre ti ha detto che hanno
fatto capire che hanno fatto capire che
tu nelle relazioni sentimentali non
combinerebbe niente oramai c'è un'età e
non hai trovato uno straccio duomo fino
alla figura se lo troverai domani ecco
questa profezia far sì che questa
profezia si avveri è un modo analogico
di onorare il padre la madre quindi
chiediti se le situazioni vanno in
un'area della vita perché noi come dire
abbiamo diverse dalla vita e la partita
ce lo giochiamo però incollare in cui
siamo stati come dire criticati
negativamente giudicato negativamente
dai genitori
fondamentalmente questo
in un'area della vita dove siamo stati
giudicati negativamente dei genitori
noi andiamo lì a giocarci la partita del
cuore
questa presa del cuore saremo destinati
a perderla
proprio per onorare il padre la madre e
quindi collezioneremo tutta una serie di
situazioni che non è che siano
fallimenti ma che noi percepiamo come
fallimenti fino a arrivare a un punto
tale per cui si scatena questo
meccanismo difesa che non ti vuole più
far fallire con altra persona più adatta
a parte il meccanismo difesa è anche
buono
da un certo punto di vista cerca di
preservativi della sofferenza è però
mette in atto uno stratagemma che non
funziona cioè ti rendo una visione
ristretta di non vederne anti perché the
river cercare col lanternino tutti i
coglioni che deve cercare te tutti
quelli che non ti danno quello che vuol
ti deve cercare sembra che fai un
concorso a livello nazionale dove tutte
le persone giuste le scarti e tutte le
persone peggiori per te che
apparentemente magari sembrano migliori
ma apparentemente tu non sai guardare
oltre l'apparenza
e se tu imparasse vuole andare oltre le
apparenze se imparasse a fare come
diciamo a valutare le persone in modo
più oggettivo e allora ti renderesti
conto subito che di fatto questa persona
non ti vuol dare quello che il dramma
anche se quando a volta che cambia
una volta che cambia un attimino il
comportamento noi dobbiamo renderci
conto che non possiamo come dire avere
questa bisogna tunnel quindi questo
bisogna riprendere in mano la realtà
bisogna buttare fuori casa le persone
che ci hanno invaso casa le persone che
ci hanno rubato di ben herbita quando
siamo in una visione tunnel c'è qualcuno
che ci ha rubato libera bit c'è rubato
la capacità decisionale ci ha rubato la
coscienza c'è un bateau la possibilità
di essere felici c'è rubato la
possibilità di poter scegliere in un
l ampia gamma di possibilità e questo
furto
noi l'abbiamo autorizzato in realtà non
ha neanche un punto perché noi gli
abbiamo dato le chiavi di casa non ti
hanno forzato la serratura sei tu che
gli è dato le chiavi di casa se tu che
hai dato le chiavi di casa e li ha fatti
entrare
e adesso li fai governare e ti dicono
che praticamente non ci sono altre
possibilità per te
l'unica possibilità è quella di andare a
a conquistare proprio quello che non
vuole essere conquistati in modo tale da
fallire fuori li e da salvaguardare
finalmente il genitore alla persona
significativa il tuo pensiero perché
siamo talmente perverse questo punto di
vista che andiamo a cercare di
salvaguardare il nostro pensiero a
salvaguardare il nostro pensiero
il continuo a scrivere ball black stuff
and the st baha carlo baldracca a no
banda di archippe toccano baldracca
badagliacca badagliacca ecco quindi che
diventa fuori viene fuori diciamo questa
situazione per cui tendiamo di
salvaguardare il vostro pensiero in
fermo a salvaguardare il nostro pensiero
è che un pensiero di sventura che non ha
90 per cento a l'origine diciamo così 90
per cento è un origine diciamo genitori
a la nota per cento e tuttora regime
scrittori dare ma spesso potrebbe essere
un origine interna ma dietro c'è sempre
comunque dopo funzione genitoriale
dietro c'è sempre una festa abbandonare
che ha dato rilievo lo ha capito
dietro c'è sempre una profezia
genitoriale di squalifica e noi ci
sentiremmo forti in tanti settori della
nostra vita e anzi saremo pure un po
permalosi no se qualcuno cerca di
svilire ci saremo pure un po permalosi
saremo pure un po per
così e saremo permalosi nel senso di
hera ma queste mette questo dire che io
qua io sono una persona sola persona è
però questa cosa qua che viene fuori
questo tono che tutti dai lo annulli
completamente né in quella era lì in
quella è la specifica per cui li ti
senti una merda sento una merda e pensi
che ha non per non fate sentire una
merda devi solo conquistare quella
persona lì se non riesci a conquistare
la fetta di possibilità dovrebbe rai
possibilità di ottenere di ottenere
risultati fondamentalmente è l'universo
sarà ti metterai contro l'universo
fondamentalmente andrà incontro
e come dire tu vai contro l'universo
vedendo solo quella persona perdendo
tutte le altre possibilità
è in questo modo in questo modo non è
speranze non ha chance solo quelle di
soffrire una volta in più una volta in
più ma sarà soltanto una delle tante
volte e poi la volta dopo sarà
esattamente uguale o smetti diciamo di
avere questa visione tunnel questo sorta
di effetto tunnel e inizi a valutare le
infinite possibilità che l'universo ogni
giorno ti offre ma queste possibilità
devi crederci che ci sono perché noi
crediamo noi non è che vediamo cioè che
crediamo in quello che vediamo perché
molte persone dicono io credo in quello
che vedo bene vero
non credi quello che vedi tu vedi quello
che credi
e se credi che quel coglione o quello
con gli ora sia l'unica persona giusta
per te salute lo stato dove ti chiederai
quello e vedrai quello perché tu vedi
quello che credi vedi quello che credi
non è il contrario non è il contrario
e purtroppo funziona in questo modo vedi
quello che credi c'è poco da fare
e che sta dicendo
comunque questa è la cosa e la cosa è la
cosa fondamentale è la cosa fondamentale
è veramente la cosa fondamentale
eppure ci sono persone che hanno la
conoscenza teorica diciamo di queste
cose ma poi cadono come delle pere cotte
cadono come delle diciamo mele cotte non
hanno mai chiesto carlo baldracca non
hanno possibilità non hanno possibilità
di di essere felici fondamentalmente si
va da precludere da soli questa
possibilità e con me come dire fanno
praticamente come quello che mette la
mano su una presa e dalle martellate e e
gode quando quando sbaglia la mira e non
prende il titolo succede in questo modo
cioè tu alla fine godi soltanto quando
sbaglia la mira e non ti dà la
martellata sul dito ma è questo è arrivi
a queste situazioni
arriva queste situazioni di sofferenza e
dice che no l'unico modo di
sostentamento per te darti le martellate
sulle dita e quindi questo è davvero
basso la presa come si chiama lì che
sulla presa ho letto sulla propria
sorpresa ma non intende sapere come si
chiama sola molto la morsa o come si
chiama i dolci della banca nato beh non
mi ricordo e che fresa che frese dice
quale fresa né presa il posto l'incudine
ecco sull'incudine sull'incudine metti
la mano sono incuria delle martellate e
gobbi quando sbagli arrivi ad un punto
veramente arriva un punto veramente
diciamo perverso che c'è chi tu pensi
che il piacere sia soltanto non
c'entrare e quando è che tu non c'entri
quando magari questo che ne so che ti
mando un messaggio così tanto per dire
no ti manda magari ti manda ma anche una
cosa così
coglioni un tour mondo questo ti mando
un mese oppure l'altra allucinazione vai
a controllare di stati whatsapp è
controllare quello che scrive sui social
beh controllare e allora tu sbagli la
mira non ti becchi quando magari mette
come il sardo matteo lo stato su
whatsapp sun ho visto che in quella foto
aveva quel maglione che s'era messo quel
giorno che eravamo felici e contente ha
messo lo stesso maglione questore avesse
un significato analogico che certi vai
inventare le cose più assurde delle cose
più turpi e questo ti dà un po di
godimento noti da un po di speranza e
tutti alimenti della speranza di ma che
sta dicendo mirella che sta dicendo ma
questo è il capisce niente non capisce
niente questa contenere che parlo mi fa
3 o 48 minuti mi fa domande che si parla
ma questo è fusa e fusa ma portate alla
via portatela via camicia di forza
mettete la camicia di forza e portatela
via entro shock andate alla frana e fate
l'elettroshock
anzi la lobotomia fa tenere la bottoni a
e
lo votino voto bizza temi mirella
mirella mire lobotomizzata e quindi e
quindi qualcosa feletto soc
e quindi una cosa diventa diventa
praticamente insostenibile
allora smetti di avere sto cazzo di
bisogno tunnel iniziai guardati attorno
inizia a fare nuove esperienze
inizia a fare un'esperienza v con uno
che ho con una che non ti piace non
importa fai cose nuove
metti nuove sinapsi creano le sinapsi
fai cose diverse
perché più tutti come dire c'è in più
scuole situazione più le sinapsi muoiono
le altre sinapsi gli altri possibilità
di collegamento boyle e crei un
autostrada invece che ti colleghi adesso
con la situazione negativa da cui tu
dovresti potresti e sarebbe tuo diritto
liberale sarebbe tuo diritto liberata
invece non lo fa e non te ne liberi i
resti di prigioniera e questa prigione
non è una prigione con delle gabbie vere
è una prigione però con delle gabbie
energetiche una prigione dorata né in
quella prigione se messa da sola si è
messo da solo attraverso questa visione
tunnel e attraverso questa è attraverso
questa diciamo ma non è che ti fa schifo
uno che ti fa schifo non è che ti fa
schifo to kill è di che ti faccia schifo
chiunque tu credi che fanti faccia
schifo chiunque perché pensi che sono
quello sia la cosa giusta solo quello
che non ti vuole ovviamente perché tu
devi salvaguardare devi stare a guardare
il genitore deve salvaguardare il tuo
pensiero devi stare a guardare il
meccanismo difesa e più salvaguarda
salvaguardi più te lo prendi
e intanto saluto al santo cerchiara e vi
esorto a iscrivervi al canal di ansaldo
cerchi attivamente un bel canale
molto bello alessando cerchiaro che sia
mai stato adesso ma anche il canale di
roma al cappello di roma e anche al
canale della canetti chiara caneschi che
al caneschi bene quindi
toglietevi dalla testa di avere una
visione a tunnel date all'universo la
possibilità di mandarvi nuove situazioni
da te lu diverso la possibilità di farvi
vivere nuove situazioni questo è
importantissimo perché se tutti precludi
la possibilità di sperimentare
l'abbondanza dell'universo poi ripeto
essere in un mondo pieno d'acqua e tu
morire di sete morirei di sete anche se
c'è fiumi e fiumi d'acqua buone di sette
lo stesso perché non li vedi
non li vedi non c'è niente da fare e
tira mente rai che non c'è acqua braida
nei pozzanghere di acqua sporca
inquinata senza renderti conto del fatto
che ci sono sorgenti e sorgenti di acqua
pulita e questo con continuerà per
sempre a ripetersi all'infinito non
soltanto in questa vita anche nelle
prossime vite sarà uguale perché tu
continuerai nello stesso modo sarà un
anatema che ti perseguire perseguiterà
nei nei nei secoli dei secoli nelle vite
successive deve interrompere questo
sistema una volta per tutte e interrompe
guarda la possibilità
guarda la possibilità di diciamo aprire
la tua mente come dice giustamente luce
analisi vedere nel qui ed ora tutte le
immense possibilità che ci sono ma devi
farlo tu esci da questo tunnel non
vedere cosa tunnel bene
ok questo è il messaggio che velo da
riuscite l'universo vida tutte le
possibilità per essere felici ma siete
voi che dovete toglierle siete voi che
dovete coglierle siete forti di te con
la tua vicina anche la mia nel bar boss
svegliata
se no è veramente il bacio della morte
della seduzione il bacio d'amore
seduzione esatto andate a vedere anche
iscrivetevi anche anche mal di stefano
gatto che c'ha tutte le ricette per
conquistare le malgascio né oramai si è
specializzato nelle malgascio nè stefano
gatto nelle ricette per ball cascione
come abbiamo stefano gatto specializzato
in ricette per malgascio né qui né date
estive vi al canale stefano gatto se
siete malgascio né per sapere cosa
mangiate poi iscrivetevi al canale il
cappello di un canale culturale non
soltanto anche canoro
iscriviti al canale di chiari caneschi e
anche alessandro cerchiaro dai tutti
sono tutti bei canali e domani vi
aspetto a torino vi aspetto a torino
domani per imparare voi che siete
sfigati imparare ad attrarre e a sedurre
a sedurre a farsi desiderare a torino
domani alle 21 e poi a roma a roma il 5
maggio che forse sarà l'ultimo
appuntamento romano perché poi lascerò
spazio alla canetti il mio ultimo
appuntamento forse il mio ultimo
appuntamento romano il 5 maggio dalle 9
30 19 e il riferimento e 333 15 11 703
per che passerò il come si chiama la
passerò il testimone la canetti di david
testimone in testa vediamo di lasciare
spazio ai giovani
va bene non fare la corsa la canetti il
te no il cross non fallire davide faccio
perché io resterò inchiodato sul divano
resterò inchiodato qua sul divano e la
canetti potrà fare i corsi corsi tanto
si sta specializzando la canetti fa
psicologia fa altre altre cose le
meditazioni profonde un giretto barese
alessandro cerchia ma io venga minare
varese milano non è tanto lontano e
varese milano non è tanto lontano a
milano di tanto vengo alex alessandro a
milano voglio solo te se no ma adesso il
5 maggio ci sono ciclone sono poi
vediamo di formare la canetti vediamo di
formare la canetti
va bene va bene e tagli per la campana
si è un po tardi perché tutta farà un
giro di campo un giro di campana si può
fare un po di energia con la carampana
[Musica]
giallo baldracca da torino
se la frenano buona per carlo
badagliacca baldracca ma chiedete a
carlos e sara no craxi amaro sarà bis
arabi mi sembra fosse sarà bill a la b
donato cioè non la vedo nato lì come in
questa capirà anche interessati a sabile
bis alibi non l'ho più vista
quindi iscrivetevi a tutti i canali
buonanotte a tutti alessandro cerchiaro
i rom al cappello di irma chiare
caneschi a cui lasceremo il testimone in
testa daremo testimoni in testa e vi
ricordo ancora gli appuntamenti
torino 29 marzo ore 21 e roma 5 maggio
dandone 30 19 riferimento 333 15 11 7 0
3 domani a torino come attrarre farsi
desiderare ciao a tutti
buonanotte massimo b e raffaella blasi
poi tutti gli altri don matteo catwoman
patella me li rosi luciana lisi franco
rispoli lot of arc rispoli piero ferraro
alfa simona simona simona l'altro si
mora da trans il bagno stefano gatto
andate a iscrivervi al canale di stefano
gatto che vi darà le ricette prova al
biscione passion patella carlotta marcos
pinardi simon hamas stella marina betis
gothic sonia topazio marinamm e mail a
quanti luciana lise l'abbiamo già detto
sì ma la simon terry terry passion come
si chiama st passion mette mai il nome
passion passion chiesto passion marzia
marzia e poi quanto un live su taciuto
offre carlo baldracca ben mary e rosi
cappella don matteo buonanotte a tutti
ragazzi e buonanotte divertitevi domani
fosse una run presto mary rosy patrizi
nocenti sciuto
bene a domani tutto viene a savona io me
ne vado a torino savona
ma no ho capito dov'è che vai tu a
scrivere non ho capito dov'è che mi
aiuta a scrivere ma su quali moore e va
a scrivere anche orari vissuto a savona
domani arrivi ma dove vai dove ti
rivolgi a milano simon hamas
ce la faremo ce la faremo giuseppina
dov'è che mai ho capito che sia savona a
che ora e dove dove savona non è proprio
così piccola
qua mi chiamare nuove 9 del mattino
nociuto dove mattina e sono impegnato e
no al pomeriggio pomeriggio ma del 9 non
riesco a finale ama finale one savona
a vivere nuove ma finale non era buona
finale 30 chilometri da savona è come
dire non è che sia si pomeriggio la sea
finale lontano però non è così vicino
tu vieni a savona città il finale è
lontano
fa volare se le gare come fa murare si
legale ma com'è in fa morale si le gare
che è che la faccia ma è un lavoro ha
detto che volessi legali ti aspettiamo a
matera matera va bene dice come si esce
dal tunnel
apriti la mente apriti la mente fai cose
nuove fai cose diverse medi le
possibilità dell'universo
di pino anche tre di notte ma c'era e
chi ti paga per far questo è detto un
nuovo lavoro quello cioè speri che di
definire di trovare lavoro in galera
cioè nel senso che ti adesso anche dalle
novità alloggio in queste son di nuovo
alla borsa
dipingo i tre anni e fintanto che
va bene va bene ed è no pensavo che
fosse un che ne so un negozio di savona
street art e invece no no no no su
commissione ma anche boh non ho capito
non ho capito come sta cosa qua però sto
la bora non ho capito solo board allo
street art non ho capito ma ho capito è
un genere d'arte ma se tu dipingi moore
illegalmente chi è che ti paga per dpa
parte del coso dell'illegale ma chi è
che ti paga dipingere muore che poi che
poi non saranno ben capito come funziona
lì va beh
va bene va bene il comune ha il comune è
qui non sono in lega dipingi i muri del
comune ma come no lo pagano se un lavoro
lo pagherà il comune il comune ti
dipinge ti paga per magari per ho capito
che ben bull da noah capito magari
comune tifa per qualcosa va bene un
saluto definitivamente domani di nuovo
ciao a tutti buonanotte a tutti ciao a
tutti